L'objectif est de concevoir un modèle capable de diagnostiquer l'inflammation de la vessie conditionnée par les symptômes du patient.

Le fichier "Inflammation.csv" contient les données de cette étude. Le nombre d'instances (lignes) est 120, et le nombre de variables (colonnes) est 7.

Le nombre de variables d'entrée ou attributs pour chaque échantillon est 7. Toutes les variables d'entrée, à l'exception de la température, sont binaires et représentent la symptomatologie des patients (douleur, nausée, sensation de brûlure, etc...). Cet ensemble de données contient les variables suivantes résumées sous forme de tableau :

